دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 27]
يجب عليّ إسكات النميمة.
لن تلومني، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
أعطني إياه.
هذه الأحجار الكريمة من اليشم كانت من والدتك.
كان لكل منا واحدة.
في ذلك الوقت، لم أقدرها حق قدرها.
وألحق بها أذىً بالغاً.
عيناك
جميلة مثل جمال والدتك.
بما أنك قد تحققت من ذلك،
سأغادر الآن.
تعرّف على اللص كأب،
لكن اللص هو في الحقيقة والده.
أحسنت.
شتاء.
أنا هنا.
اذهب وألقِ نظرة.
نعم.
صاحب السمو،
لا أحد خلف الشاشة.
سو فيي.
كذبة وانيان,
كان ينبغي أن أكون غير قابل للمصالحة
معك،
بكراهية عميقة ومريرة.
المأساة ليست في الاعتراف بالسارق
كأب،
بل بالأحرى،
أن اللص هو الأب الحقيقي.
مثير للاهتمام.
هل تعتقد
إذا كان Wen Yueqian يعرف هوية Wanyan Jin الحقيقية
سيكون هناك
هل هو برنامج جيد للمشاهدة؟
أفهم.
صاحب السمو،
أين كنت مؤخراً؟
كنت قلقاً عليك.
سو فييي، كيف هربتِ؟
بالطبع، ذلك لأن ولي العهد
شعر بالشفقة عليّ
ودعني أخرج.
اصمت.
كينغران،
ثق بي.
صاحب السمو،
لقد حصلت على دفتر الحسابات.
دعونا نتوقف عن التظاهر.
وين يويتشيان، ما زلت لا تدرك ذلك،
أليس كذلك؟
ولي العهد يقترب
منك قبل
كان كل ذلك من أجل دفتر الحسابات.
الآن وقد أصبح الأمر بين يديه.
كل ما فعله بك كان كذباً.
كنت مجرد أداة بالنسبة له
للحصول على دفتر الحسابات.
هل ظننت حقاً أنني سأصدقك؟
أتساءل إن كنت ستصدق هذا بعد الآن.
[سجل الإمدادات العسكرية]
بعد رؤية هذا.
صاحب السمو،
يجب عليك الاحتفاظ بدفتر الحسابات هذا في مكان آمن.
دعني أسألك.
هل أنت حقاً ابن وانيان لي أم لا؟
إذن، ما رأيك؟
ون يويه تشيان,
الشعور بالخداع
شعورٌ مزعج.
أليس كذلك؟
اسكت!
وانيان جين,
حتى لو قتلتني،
لن يغير ذلك من الحقيقة
أنك ابن
قاتل والدها.
لن تكونا معاً أبداً
في هذه الحياة.
أنا أسألك،
هل أنت حقاً
الابن البيولوجي لـ وانيان لي؟
أنا آسف.
اسمي شياو جين.
نشأت في معسكر جيش الكيلين
منذ صغري.
قبل أن أبلغ سن الرشد،
رافقت والدي إلى الحرب.
لم أغادر المعسكر العسكري قط.
وفي وقت لاحق، تم القضاء على جيش الكيلين بأكمله .
وقُتل والدي على يد وانيان لي.
للثأر لأبي،
تنكرت في زي وانيان جين
لدخول قصر الأمير زينبي.
لم أكن أعرف أبداً
أنني كنت في الواقع ابن وانيان لي.
كنت أظن أن حياتي مليئة
بالظلام بالفعل،
حتى التقيت بك.
لقد منحتني الأمل في المستقبل من جديد.
ما زلت أتذكر أول مرة التقينا فيها،
كلاهما يشبهان عدس الماء العائم على الماء،
نحمل عبء الحزن
على بلدنا وعائلتنا،
ومع ذلك، نُجبر على إخفاء هوياتنا.
التقينا في بيت بيجونيا.
في ذلك الوقت، كنت تستغلني.
ولم أكن أكن لك أي احترام.
عندما رأيتك مرة أخرى،
لقد أصبحتِ زوجتي.
يلتقي نبات العدس المائي على ممر ضيق،
يتجذر وينبت،
وتنتشر جذورها وعروقها
عبر البركة.
فجأة، فهمت
لقد كنا أنا وأنت لا نفترق منذ زمن طويل.
حتى لو اقتلعنا من جذورنا تماماً،
لا يزال من الصعب تحديد ذلك في تلك اللحظة.
من يعاني ألماً أكثر.
تشيان،
حتى لو كنت ابن وانيان لي نفسه،
سأختار
قضاء حياتي معك.
♪تقبيل زاوية جبينك♪
♪بينما يسأل القدر كيف تبدأ الحياة وكيف تنتهي♪
♪إذا تلاشت الحياة، فكيف ستتجدد؟♪
هل تشعر بما في قلبي؟
صاحب السمو،
لقد فشلت خطتنا.
اكتشف Wen Yueqian هوية Wanyan Jin الحقيقية.
واختارت بالفعل أن تسامحه.
لقد فاجأني الأمر حقاً.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل نتخلص منهم جميعاً بشكل كامل؟
لم أنقذك
لتقتلها.
من الأفضل ألا تؤذيها.
وإلا،
سأنهي حياتك.
نعم.
ون يويه تشيان,
لماذا يجب على الجميع حمايتك؟
أرفض ذلك.
يقال إن هناك عادة
في مدينة يونتشو
حيث يعلق شخصان عاشقان
لوحة أمنيات على شجرة الزواج،
وسيبقون معاً
طوال حياتهم.
لا أعتقد هذا.
أنت أحمق عنيد للغاية.
أنا لا أؤمن بالحياة الماضية أو المستقبلية.
أنا لا أؤمن إلا بالحاضر.
أحبك،
حتى آخر أنفاسي.
ثم،
لو كان ذلك يومك الأخير في الحياة،
ماذا ستفعل؟
أقيم حفل زفاف معك.
ألم نتزوج بالفعل؟
لكننا لم نقم
بحفل الزفاف بعد.
ماذا إذا
هل لم يتبق لحياتي سوى لحظتها الأخيرة؟
سأتزوجك حينها.
لم يتم تعليق لوحة أمنيتك بعد.
أسرع.
على ما يرام.
سأعود حالاً.
نعم.
عيناي!
وين يويتشيان، سأقتلك.
سو فييي,
لن تدعني أذهب حقاً، أليس كذلك؟
ون يويه تشيان,
هذه المرة، أقر بالهزيمة.
اقتلني
إذا أردت.
سو فييي,
كل هذا من صنع يديك.
كان بإمكانك أن تعيش
حياة هادئة وسعيدة.
لكنك كنت تريد المزيد والمزيد فقط،
إلى أن لعبت بالنار
واحترقت،
وينتهي الأمر بلا شيء.
أنت مدين لي بزوج من العيون.
الآن، سأعيدها.
لا تقلق، لن أقتلك.
لكنني سأجعلك تعيش
في ظلام لا نهاية له.
تذكر هذا،
سأجعل أولئك الذين قتلتهم
تطارد عقلك،
يعضك،
أعذبك.
ون يويه تشيان,
ممنوع عليك المغادرة.
لم أخسر. لم أكن مخطئاً.
لقد دفعتموني جميعاً إلى هذا.
كل ذلك بفضلك.
عد.
يجب أن ينتهي هذا الآن.
[سجل الإمدادات العسكرية]
خبر سيء يا صاحب السمو.
يعلم الإمبراطور بأمر
اختلاسك للأموال العسكرية
وتسميم جيش الكيلين،
وقد أمر بإعدامك.
إن المرسوم الإمبراطوري
في طريقه بالفعل.
ماذا؟
مستحيل.
ليس لديهم أي دليل.
كيف يُعقل أن يعتقلوني؟
إنه ولي العهد.
سلم دفتر الحسابات
الذي يثبت اختلاسك
إلى الإمبراطور.
يا ابن الخائن!
يا ابن الخائن، يا ابن الخائن!
صاحب السمو،
علينا المغادرة الآن.
يترك؟
بالطبع يجب أن نغادر.
لكن ليس الآن.
تعال الى هنا.
نعم.
بمرسوم من الإمبراطور،
خلال فترة توليه منصب
الوريث الملكي بالتبني،
اختلس وانيان لي رواتب عسكرية،
وتآمر مع المجرم سو غوانغ
تسميم أكثر من ألف جندي
في جيش الكيلين،
أُعدم حاكم يونتشو، ون موتشن، بوحشية وظلم ،
إظهار عدم الاكتراث بالقانون الإمبراطوري.
شخص ما!
أحضره إليّ فوراً.
أين هو؟
اشتعلت النيران في مكتب الأمير.
كان الحريق شديداً للغاية.
لم أتمكن من إنقاذه في الوقت المناسب.
هلك في الحريق.
لا، هذا غير صحيح.
لماذا توقفت؟
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]